1, SSE (server side encryption) with Amazon S3 key management (SSE-S3)
1.1, Dùng s3 console
- access vào 1 bucket, access vào 1 object, click tab Properties, click Encryption, chọn AES-256 và save


1.2, Dùng aws cli
aws s3api put-object --bucket ruby-sdk-sample --key ok.txt --server-side-encryption AES256

2, Sau khi encrypted object ta có thể thấy x-amz-server-side-encryption header được thêm tới object và object được
encrypted in AES256, dùng command sau để check điều đó 
curl --head https://s3-ap-southeast-1.amazonaws.com/ruby-sdk-sample/ok.txt

Hoặc
aws s3api head-object --bucket ruby-sdk-sample --key ok.txt

3, How to protect data using client-side encryption (CSE)
Khi dùng client-side encryption, aws SDKs dùng Amazon s3 encryption client để encrypt data và data được encrypted 
trước khi gửi tới s3 bucket. Amazon s3 chỉ nhận encrypted data và không encrypt hay decrypt data.
client-side encryption có 2 options cho việc dùng encryption keys

3.1, AWS KMS-managed customer master key (CMK)
Khi dùng Amazon s3 encryption client trong aws sdk, client gọi aws kms để xác định rằng user được phép dùng customer
master key. Nếu vậy, Kms sẽ trả về 2 version của data encryption key; 1 plaintext data key và 1 là các chấm tròn lồng 
nhau của data key đã encrypted với customer master key.encryption client sau đó encrypt data dùng plaintext key và
remove đó trong memory. encrypted data key được gửi tới amazon s3 và được lưu với encrypted data trong s3

3.2 The client-side master key
Sự khác nhau giữa 2 loại là client-side master key và encrypted data không bao giờ được gửi tới aws. Amazon s3 encryption
application tạo ra 1 lần dùng envelope symmetric key (key phong bì đối xứng) để encrypt data của một s3 object cục bộ và
encrypt envelope key dùng master key. client upload envelope key như bộ phận của metadata để đồng nhất key được dùng
để encrypt envelope key với encrypted data, và sau đó amazon s3 lưu encrypted data  key như object metadât
Nếu bạn mất các encryption keys, bạn sẽ không bao giờ có khả năng decrypt data của bạn bời vì họ không đươc gửi tới s3.

gem install aws-sdk -v '~>1'

require 'aws-sdk-v1'
require 'openssl'
AWS.config(access_key_id: 'AKIAIZCFMDGRS26WYCDQ', secret_access_key: 'J4Jl7PWF2n+n3fHa0a9EX6BYomyx2YAwZFqj/LC1', region: 'ap-southeast')
s3 = AWS::S3::Client.new
bucket = 'ruby-sdk-sample'
object = 'ruby.txt'
data = (0...8).map{ (65 + rand(26)).chr }.join
symmetric_key = OpenSSL::Cipher::AES256.new(:CBC).random_key
options = { :encryption_key => symmetric_key }
s3_object = AWS.s3.buckets[bucket].objects[object]
s3_object.write(data, options)
puts "# Reading the object from S3 and decrypting."
puts s3_object.read(options)
puts "# Reading the object from S3 without decrypting."
puts s3_object.read
s3_object.delete
